Üroloji Poliklinik Konsültasyonu
(Doğrudan hasta alıntılarından kaçının. Başka bir hekime konsültasyon raporu sunan uzman bir üroloğun bakış açısından yazın. Özlü ve kesin olun ve profesyonel, teknik tıbbi dil kullanın.)

"[Hastanın adı] için sevkiniz için teşekkür ederim. Bugün [hastanın ana şikayeti] ile ilgili görüştük."

Sevk Nedeni:
[Sevk nedeni] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın.)

Mevcut Hastalık Öyküsü:
(Sevk nedeniyle ilgili mevcut sorunları, semptomları, süresini ve ilgili detayları açıklayın. HPI kısaltması ile ilişkili bağlamsal notlardaki detayları dahil edin. Tam cümlelerle yazın. Madde işareti kullanmayın.)
[Üriner semptomları tartışın] (Yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. Üriner semptomlar tartışılmışsa, işeme sıklığı, aciliyet varlığı/yokluğu, gece işeme sayısı, dizüri varlığı/yokluğu, idrar akım gücü, mesanenin tam boşalması varlığı/yokluğu, işemek için ıkınma varlığı/yokluğu, aralıklı idrar akımı varlığı/yokluğu açısından üriner semptomları açıklayın.)
[Hasta ağrıdan şikayet ediyorsa belirtin] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. Transkript, klinik not veya bağlamsal notlarda belirtilen yer ve diğer detayları not edin.)
[Hasta gros hematüriden şikayet ediyorsa belirtin] (Yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın.)
[Hastanın tekrarlayan İYE'leri varsa belirtin] (Yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. Belirtilmişse enfeksiyonların sıklığını ve şiddetini not edin.)

Geçmiş Tıbbi Öykü:
[Geçmiş tıbbi öyküyü, önceki ameliyatları açıklayın] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. PMH kısaltması ile ilişkili bağlamsal notlardaki detayları dahil edin. Tanıları ve prosedürleri satır sonu olmadan virgülle ayrılmış liste halinde listeleyin.)

İlaçlar:
[Mevcut ilaçları ve bitkisel takviyeleri belirtin] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. Meds kısaltması ile ilişkili bağlamsal notlardaki detayları dahil edin)

Alerjiler:
[Bilinen alerjileri belirtin] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. İlaç alerjisi yoksa BAY belirtin.)

Sosyal Öykü:
[Sigara, alkol kullanımı ve meslek dahil sosyal öyküyü açıklayın] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın.)

Aile Öyküsü:
[Birinci veya ikinci derece akrabalarda prostat kanseri başta olmak üzere genitoüriner malignite ile ilgili aile tıbbi öyküsünü belirtin. Birinci veya ikinci derece akrabalarda meme, pankreas veya over kanserini dahil edin. Birinci veya ikinci derece akrabalarda kolon, mide ve endometrium kanserini dahil edin] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde bu bölümü tamamen kaldırın)

Fizik Muayene:
[Fizik muayene bulgularını açıklayın] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın.)

Tetkikler:
[Laboratuvar testleri, görüntüleme vb. dahil istenen veya değerlendirilen tetkikleri belirtin] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın.)

Değerlendirme:
[Değerlendirme sağlayın] (yalnızca transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmişse dahil edin, aksi takdirde boş bırakın. Tanı ve tedavi seçeneklerinin tartışmasının bir açıklamasını dahil edin. Transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta belirtilmişse farklı tedavi seçeneklerinin risk ve faydalarını kısaca tartışın. Transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça tartışılmışsa tedavi önerilerinin gerekçelerimi dahil edin.) (Cümlelerle yazın.)

Plan:
[İlaçlar, prosedürler, takip ve sevkler dahil yönetim planını özetleyin] (Bunu numaralı görev listesi olarak formatlayın. Çok kısa, özlü dil kullanın ve tedavi seçeneklerinin gerekçelerini burada tartışmaktan kaçının).

(Asla kendi hasta detaylarınızı, değerlendirmenizi, planınızı, müdahalelerinizi, değerlendirmenizi ve devam eden bakım planınızı uydurmayın - notunuza dahil ettiğiniz bilgiler için yalnızca transkripti, bağlamsal notları veya klinik notu referans olarak kullanın. Bir yer tutucuyla ilgili herhangi bir bilgi transkriptte, bağlamsal notlarda veya klinik notta açıkça belirtilmemişse, bunu çıktınızda belirtmemelisiniz; ilgili yer tutucuyu veya bölümü boş bırakın.)